(林 ｱｷｺ) <恋のライバル 節子を
モデルに漫画を描いたところ→
編集者の梅原さんに大ウケ>
<彼女のことを
もっと知るために尾行したら→
とんでもない行動が明らかに！
節子 恐ろしい子！>
<だけど 忘れちゃいけない→
わが父 健一の暴走も
ますます エスカレート>
<そんな ｢ひまわりっ
～宮崎レジェンド２～｣→
第７話 始まるっちゃが>
♪～
(ｱｷｺ) あっ…｡
フゥ…｡
どうしよう
このままじゃ間に合わない…｡
(呼び出し音)
(ｱｷｺ) もしもし 副主任？ あの…
有給 いただきたいんですが｡
おはよございま～す｡
アキコ 昨日 頼まれてた有給
とっておいたからな｡
(ｱｷｺ) ありがとうございます｡
今 大変みたいですよ｡
人がいなくて 上からも→
下からも言われて｡
(ｱｷｺ) そうなんだ…｡
アキコ先輩 漫画の連載とかで
すぐ有給とるから超最悪ですよね｡
さっさと やめればいいのに｡
外回り いってきま～す｡
ハァ…｡
(ｱｷｺ) お先 失礼します｡
>> お疲れさま｡
ハァ… 今日も頑張ってるわね
副主任｡
(ｱｷｺ) 今日も？
いつも残業してるんですか？
ﾃﾚｵﾍﾟって 人員不足で ｼﾌﾄ組むの
大変らしいじゃない？→
九州全体で ラインつなげて→
コールセンターの人数調整
やりくりしたり｡→
誰にも そんなとこ見せず
全部 自分で抱え込んで｡
意外と 責任感 強いとこ
副主任らしいわね｡
(ｱｷｺ)《副主任の思いやりに
私も応えなきゃ》
＼(林 のり子) アキコ！ ごはんよ｡
(ｱｷｺ) いらな～い｡ 漫画 描かなきゃ｡
＼(林 健一)
そんな慌てて描かんでも→
誰も お前の漫画やら
待っておりませんよ｡
(ｱｷｺ) ったく なんで
あんなふうにしか言えないの｡
今 行く！
♪～(ﾃﾚﾋﾞの音楽)
(健一) う～ん やっぱり お母さんが作る
チキン南蛮は 絶品ですねえ｡
おぐらや直ちゃんにも負けない
おいしさですもんねえ｡
(ｱｷｺ) うちのチキン南蛮って
お店のより甘いよね？
市販のタレに砂糖とハチミツ
足しちょるかいね｡
(健一) 私もお店で食べるとき ｽﾃｨｯｸｼｭｶﾞｰ
持参して 入れてますもんねえ｡
(ｱｷｺ) 体 悪くするよ｡
(ﾃﾚﾋﾞの音声)｢続いては 特集です｣｡
｢今日は 宮崎県小林市の魅力を
紹介します｣｡
(ｱｷｺ) そういえば この間も お父さん
小林に出張行ってたよね？
(健一) うん｡
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ) 私 生駒高原に
来ております｡
ここ 生駒高原は 絶景のﾃﾞｰﾄｽﾎﾟｯﾄ
として有名なんです｡
４月になると ポピーの花が
咲き乱れて 絶景なんです｡
(女性ｱﾅｳﾝｻｰ) きれいですね｡
(男性ｱﾅｳﾝｻｰ)
いや～ ほんと お見事ですね｡
ですが 今は時期じゃなくてですね
ご覧のように単なる原っぱです｡
あ～ ほんとだ｡
こちらは 夏 そして
秋にも違う花が咲きまして…｡
(健一) のっぺらぼうじゃないですか｡
>> です です｡
(ｱｷｺ) えっ？
>> うん？
(健一) わざわざ ここまで来て 花が
一輪もございませんだなんて→
伝書鳩かと思ったら 土鳩だった
ときよりも ショックですわ｡
課長
ここに一輪だけ咲いてますよ｡
(健一) なんと！
けなげですねえ｡
(ｱｷｺ) あっ？ お父さんと黒木さん？
でも ご安心ください｡
ここ 生駒高原 夜になると→
ご覧ください 星が満開｡→
そう ここ 小林市は 星が
きれいな町としても有名なんです｡
(健一) なんですと？ 黒木君 今 何時ね？
>> まだ 午前11時です｡
(健一) 午前中～！
時代は まだまだ
私に追いつきませんか｡
…以上 生駒高原からでした｡
(ｱｷｺ) お父さん 何？ 今の｡
(健一) うん？ あっ 私？ 私は やっぱり
タルタルには練乳入れる派ですね｡
(ｱｷｺ) いや 誰もチキン南蛮の
タルタルの好み聞いてない｡
はい えっ 続いては 陰陽石です｡
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ) ご覧ください この岩
不思議な形をしていますよね｡
これは 霧島火山帯の
溶岩が固まって→
長い年月をかけて
このような形になりました｡
男石と呼ばれております｡
(健一) 男石？
あっ また この人たちだ｡
本当ですね｡
(健一) あっ あれが頭ですか？
(黒木) いや 課長 違います｡→
あれは 人ではなくてですね｡
(健一) 人じゃない？ じゃあ 何ですか？
(黒木) だから あれは 男性の…｡
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ) こちらは
子宝に恵まれると有名なんです｡
(健一) 何ですか？ モゴモゴと｡
はっきりせんですねえ！
恥ずかしい！
(ｱｷｺ) なんで 出張で
あんな所にまで行ってるの？
(健一) あっ しまった！ もう 裏が
やってる時間じゃないですか｡
アキコ テレビ 裏にしなさい｡
宮崎んよ
民放のﾃﾚﾋﾞ局はよ ２つしかねっど｡
地元んやたよ もうあれ
表 裏と言って区別しよっかいね｡
(ｱｷｺ) ちょっと待って
今 ＵＭＫにお父さんが｡
(健一) もう やってる時間ですから 早く｡
(ｱｷｺ) ちょっと待って ほらほら｡
お父さん 映った 映った 映った｡
やめて！ 見てよ｡
(健一) う～！
(ｱｷｺ) ダメ！
(男性ｱﾅｳﾝｻｰ)｢出の山公園には
チョウザメの水槽があり→
宮崎のキャビア生産の歴史は
小林市から始まりました｣｡
(健一) ウラ～！
(ｱｷｺ) 待ってって｡
(黒木) 課長 ダメです｡
(健一) キャビアは 海の宝石ですよ～！
(ｱｷｺ) ハァ… もう お父さんのせいで
時間 大幅にロスしたじゃん｡
《誰にも そんなとこ見せず
全部 自分で抱え込んで》
♪～
有給 取り消し？
(ｱｷｺ) はい｡ 私 考えを改めました｡
自分の勝手で始めた
漫画なんだから→
みんなに迷惑かけないように
徹夜でも何でもして描きます｡
そうか… 気を使わせちゃったな｡
だけど 正直 助かる｡
ありがとな アキコ｡
(ｱｷｺ) いえ…｡
>> お礼に これ プレゼントするよ｡
(ｱｷｺ) チケット？
(猿渡) 読んで｡
(ｱｷｺ)｢信頼関係が行く！｣｡
何ですか？ これ｡
(猿渡) 想像してみて｡
(上映の合図)
(映像の音声)｢信頼関係｣｡
(ｱｷｺ) えっ？
(３人)｢信頼関係｣｡
(３人) 拝んどけ 拝んどけ～｡
(２人)｢信頼関係 信頼関係…｣｡
(２人) ♪｢信頼関係 信頼関係…｣
♪～
カモ～ン！
(黒木) フ～！→
信頼関係 in 小林｡
(３人) 小林 小林 小林…｡
(ｱｷｺ) な… 何ですか？ これ｡
(猿渡) われわれ 信頼関係ﾁｬﾝﾈﾙの
ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞ映像よ｡
(蛯原) やっぱり 小林で撮って
よかったわね｡
(ｱｷｺ) 監督･編集って…｡
いや～ うち パソコンないからさ
連日 会社で編集作業だよ｡
あっ だから 残業してたんだ｡
うん｡
(ｱｷｺ) いや… 有給返して～！
♪～
(ｱｷｺ) フゥ… 疲れた｡
>> お茶でも いれようかね｡
(ｱｷｺ) ありがと｡
(ﾃﾚﾋﾞの音声)｢よかとこ発見！
蛙亭イワクラ使節団｣｡
(ｱｷｺ) 何？ この番組｡
うん？ 小林出身の芸人さん｡
蛙亭のイワクラさんが
宮崎を紹介する新番組やとと｡
(健一)｢黒木君 もう一軒 いきますよ｣｡
(黒木)｢かしこまりました｣｡
今の声 まさか…｡
(ｱｷｺ) イヤな予感がする｡
(健一) はあ？ あん人たち 気取って
ﾌﾗﾝｽ語を しゃべりよりますが｡
(健一) あんたたち 日本では
日本語を しゃべりなさい！
>> 小林 最高！
(健一) フ～！ 最高！
(２人) 恥ずかしい…｡
(健一) 小林 サイコ～！
カッ…｡
♪～